### 2023-06-09 resilience-safe-down.tex
up git push

>>>>

\mathieu{
Home-state indécidable pour les minsky machine
(preuve très rapide: M à $2$ compteurs s'arrête ssi M' visite $(0,0,0)$ depuis $\uparrow(0,0,1)$, où M' est M mais avec un troisième compteur qui commence à $1$ et qui simule M jusqu'à ce que M s'arrête et à ce moment là décroit les deux premiers compteurs puis le troisième et atteint $(0,0,0)$).
or les minsky machine peuvent être simulées par les reset petri nets, on réduit le home-state des minsky machine au home-state des reset petri nets, ce qui donne l'indécidabilité du home-state pour les WSTS en général.
}
